[音乐]早上好，祝你早安
早上好，我今天要你怎么工作
我说的是我对你说的一句话，但现在是老板
你看起来像个毛巾男孩，我的意思是太阳镜戴在你的脖子上
在他们的短裤上，谁给我名字徽章
[音乐]从人群中脱颖而出
老板，我度过了一个非常艰难的夜晚，为我的团队服务。
变了，像个主人一样回来，现在快要滚开，老实说，不，不，不，不，不，不，不
不，不，不，我不听哥顿，我要回来，就像一个老板，我准备去
让整个Fort Pierce社区准备Gordon离开这里，系好安全带
没有门没有安全带哦，天哪，我回来了，我回来了，我准备好了
[音乐]
布赖恩（Brian）看起来像一个拥有者，我希望这能转变成他的角色
作为老板，我们快走吧Jarek，快走吧，是时候
向Brian和他的员工介绍新装修的海滨酒店，并向
这不是发生错误的“春假”环聊，这是一个适当的选择
海滨之路，甜蜜，我喜欢它，很完美，但是您有切实的资产
在这里可以帮助提升这项业务，更重要的是，我开始赚钱
很棒的Brian，您需要掌握这项业务
你需要意识到自己知道这里有什么危险我需要说服我
需要看到您升任老板Ben和Jerry，我们正在重新启动
餐馆之夜，所以我要通过楼下的菜单
井井有条，开始寻找自己的方式观察晚餐后去吧
我看到没有设置海滨厨房来处理如此庞大的菜单，所以我
重新设计了一个较小的菜单，这对Ben来说很容易执行，伙计们
菜单让我们从顶级开胃菜龙虾mac和奶酪开始
正确的姿势被蒸熟的蛤again再一次分享了餐桌上的翅膀
吸烟者因此保持美味和酥脆，还有鸡肉科布沙拉
主菜泛耳扇贝容易3说新鲜的金枪鱼，然后当然是我的
这是我的一个很小的邀请，今晚我刚刚被告知，我们已经
市长请一个人吃饭，我们可以伸出手把消息发回来
这是它挖掘的社区
酱太棒了哦，我的天哪